P   L   A   N

1. wgryzienie się w pdfy ( z kartką i długopisem)

2. próby programowania pierwszych równań (równania bez wiatru, 7str,pdf)

3. zaplanowanie całej prezentacji(punkty po kolej, co w wstępnie, cele, jakie
wnioski chcemy, zagadnienia)

4. pisanie prozy do równań (kolejne pkty z planu cz1)

5. kolejne pkty z planu cz.2

6. konsultacja z płociniczakiem (z tym co mamy i czy idziemy w dobrą stronę,
ew pytania)

7. dalsze szlify z uwagami z konsów

8. freestyle

9. freeesyle

10. ostatnie szlify, próby prezentowania